1.  例程源代码单独列出在文件夹 《自检程序源代码》，在《工程文件》文件夹下也有；

2.  quartusII工程文件在 《Quartus工程文件》下；

3.  开发板自检测试方法可参考 “开发板使用说明书” 相关介绍；

4.  开发板使用时，请尽量保持良好习惯，在开发板断电状态下进行接口的插拔；

5.  USB接口默认为 HOST USB接口，外接USB device设备，如U盘等，勿直接与电脑USB接口相连；需要作为slave USB与电脑连接时，需要把
    开发板上的R77（0欧）电阻取掉

6.  测试程序中，USB/SD/网络/SDRAM部分是通过NIOS程序实现，除此之外，其余各器件测试程序均为verilog硬件代码实现；

7.  测试程序在串口测试时，PC端接收的速率设置为57600， PC发送时为115200；

8.  USB/SD测试时，需在U盘或者SD卡中建立C430文件夹，并在文件夹下建立C430TEST.C文件；可把光盘USB_SD测试数据文件夹下的C430文件
    夹直接拷贝到U盘或者SD卡的根目录下；

9.  网络/USB/SD测试时，如出现网络连接不成功或者USB/SD数据没有成功读取时，一般按复位键多几次尝试即可成功；

10. 本开发板PCB为手工绘制，电路原理图只作为连接示意参考，如有错误，以PCB连接图为准；

11. 程序代码是在 UltraEdit下编辑的，如果直接用quartus打开，在中文注释部分会出现乱码现象；

